Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/249.po
Languages: zh_cn

# 27600:これは妄想だ。妄想による攻撃だ。[linebreak]そう自分に言い聞かせた。[%p]
source: 27600:This was a delusion. He was attacking me with a delusion. I kept telling myself that.[%p]
zh_cn: 27600:这是妄想，是基于妄想而发动的攻击。[linebreak]我如此说服自己。[%p]

# 27700:実際の僕は、串刺しになんてされていない。[linebreak]ただノアⅡを前にして立ち尽くしているだけだ。[%p]
source: 27700:The real me wasn't being impaled. I was simply standing in front of Noah II.[%p]
zh_cn: 27700:实际上，我没有被穿刺。[linebreak]只是呆站在诺亚Ⅱ前面而已。[%p]

# 27800:幻覚を見ているだけなんだ。[linebreak]そう信じる。[linebreak]信じるしかない。[%p]
source: 27800:I was hallucinating. That's what I believed. That's what I had to believe.[%p]
zh_cn: 27800:我只是在作一场白日梦罢了。[linebreak]我如此相信着。[linebreak]只能这么相信了。[%p]

# 27900:３日間。
source: 27900:Three days.
zh_cn: 27900:三天期间——

# 28000:７２時間。
source: 28000: 72 hours.
zh_cn: 28000:七十二小时——

# 28100:[linebreak]４３２０分。
source: 28100:[linebreak]Four thousand, three hundred and twenty minutes.
zh_cn: 28100:[linebreak]四千三百二十分钟——

# 28200:[linebreak]２５９２００秒。[%p]
source: 28200:[linebreak]Two hundred, fifty-nine thousand, and two hundred seconds.[%p]
zh_cn: 28200:[linebreak]二五九二○○秒——[%p]

# 28300:３日間。７２時間。４３２０分。２５９２００秒。
source: 28300:Three days. 72 hours. Four thousand, three hundred and twenty minutes. Two hundred, fifty-nine thousand, and two hundred seconds.
zh_cn: 28300:三天期间，七十二小时，四千三百二十分钟，两万五千九百二十秒——

# 28400:それに耐えれば、この妄想は終わるんだ。[linebreak]終わるはずなんだ。[%p]
source: 28400:If I could endure that, the delusion would end. It would have to end.[%p]
zh_cn: 28400:只要撑过这段时间，这场妄想就会结束。[linebreak]应该会结束才对。[%p]

# 28500:せめて、眠れたり、気絶できたら楽なのに。[linebreak]そう思ってしまう。[%p]
source: 28500:It would be so much easier if I could fall asleep, or pass out. But unfortunately...[%p]
zh_cn: 28500:如果能睡着，或是昏过去的话就轻松多了。[linebreak]我忍不住这么想。[%p]

# 28600:でもそれはできない。[linebreak]痛みが、それを許してくれない。[linebreak]だからこそ、拷問刑になり得るんだ。[%p]
source: 28600:I couldn't. The pain wouldn't let me. That's what made this such an effective method of torture.[%p]
zh_cn: 28600:但我办不到。[linebreak]疼痛不允许我这么做。[linebreak]正因如此，才有可能被判处极刑。[%p]

# 28700:[name]拓巳[line]「あ、ひぐ……う、う、ぐ、……は、あ、はあ……」[%p]
source: 28700:[name]拓巳[line]Aaghh... Ugh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 28700:[name]拓巳[line]「啊，呜咕……呜、呜、咕……哈、呼、呼……」[%p]

# 28800:こんなの、続けられたら気が狂う――[%p]
source: 28800:If this kept up, I was going to go crazy.[%p]
zh_cn: 28800:这种事要是持续下去的话会疯掉——[%p]

# 28900:一瞬前まで、耐えようと考えていたのに。[linebreak]転じて、絶望的な気分に落ち込む。[%p]
source: 28900:Just a moment ago, I'd been planning to find some way to endure it. But now I felt nothing but despair.[%p]
zh_cn: 28900:明明直到刚才，我都还在想着要忍住。[linebreak]心情转而陷入绝望之中。[%p]

# 29000:死ぬまでのあまりに膨大な時間の量を考えると、絶望以外の感情は吹き飛んでしまう。[linebreak]いっそ殺してほしい……。[%p]
source: 29000:The thought of the long hours that waited for me until my death drove away any emotions except despair. I wished he'd just kill me.[%p]
zh_cn: 29000:一想到距离死亡还有那么漫长的时间，除了绝望之外就没有其他情感了。[linebreak]干脆杀了我吧……[%p]

# 29100:どれぐらいの時間が経ったんだろう。[linebreak]時計がないから、時間が分からない。[%p]
source: 29100:How much time had passed? There were no clocks around me. I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 29100:不知道过了多久的时间。[linebreak]因为没有时钟，所以无从得知时间。[%p]

# 29200:時計を見たい。[linebreak]でも見たら、その針の進みのあまりの遅さに精神が壊れるだろう。[%p]
source: 29200:I wanted to see a clock. But if I did, the slowness of the seconds passing would break me.[%p]
zh_cn: 29200:好想看时钟啊。[linebreak]不过要是看了，我大概会因为指针前进的速度太慢而发疯吧。[%p]

# 29300:歯を食いしばる。[linebreak]全身から、汗が滝のように出ている。[%p]
source: 29300:I grit my teeth. A waterfall of sweat was pouring off my body.[%p]
zh_cn: 29300:咬紧牙关。[linebreak]汗水从我全身上下如瀑布般涌出。[%p]

# 29400:おかげで喉はカラカラだ。[linebreak]たまに逆流してくる血を飲み込んで、潤す。[%p]
source: 29400:My throat felt parched. I quenched it with the blood that would sometimes work its way up from my stomach.[%p]
zh_cn: 29400:喉咙也因此变得干渴不已。[linebreak]我吞下偶尔逆流而上的血液，滋润喉咙。[%p]

# 29500:身体の中で。[linebreak]杭が、内臓を徐々に押しのけ、深く埋まってくるのを感じる。[%p]
source: 29500:And inside my body... I could feel the stake working its way gradually up, digging deeper inside me.[%p]
zh_cn: 29500:在体内——[linebreak]我感觉到木桩缓缓推开我的内脏，逐渐深入内部。[%p]

# 29600:その感覚が、確かにある。[%p]
source: 29600:I could feel it inside me.[%p]
zh_cn: 29600:那种感觉确实存在。[%p]

# 29700:それは死へのカウントダウンだ。[%p]
source: 29700:It was a countdown to death.[%p]
zh_cn: 29700:那是通往死亡的倒数计时。[%p]

# 29800:これがやがて、僕のミンチ状になった胸までせり上がり。さらには首を貫いて。[%p]
source: 29800:At some point, it would work its way up through what remained of my chest, come through my windpipe,[%p]
zh_cn: 29800:最后，木桩会顶到我那已经变成绞肉的心脏，然后贯穿我的脖子——[%p]

# 29900:僕の口を突き破るんだ。[%p]
source: 29900:and out of my mouth.[%p]
zh_cn: 29900:然后刺穿我的嘴巴。[%p]

# 30000:[name]拓巳[line]「あ、ぎ、ぎ、あ、あ……」[%p]
source: 30000:[name]拓巳[line]Aah... Aah... Gyah...[%p]
zh_cn: 30000:[name]拓巳[line]「啊，叽、叽、啊、啊……」[%p]

# 30100:痛みと恐怖で頭がどうにかなりそうだった。[%p]
source: 30100:The pain and fear were making me crazy.[%p]
zh_cn: 30100:疼痛和恐惧让我的脑袋几乎要失控了。[%p]

# 30200:５分おきぐらいの感覚で、気絶しては痛みに目覚めるというのを繰り返している。[%p]
source: 30200:Every five minutes, I would pass out from the pain and wake up again.[%p]
zh_cn: 30200:我每隔五分钟就会失去意识，然后因为疼痛而醒来，就这样反复循环着。[%p]

# 30300:それで分かったことは。[linebreak]気絶すると身体が弛緩して。[linebreak]杭が食い込む早さが増す、ということ。[%p]
source: 30300:What I learned from that was that when I passed out my body would relax, and the stake would go faster.[%p]
zh_cn: 30300:从这些事情可以得知——[linebreak]一旦失去意识，我的身体就会放松下来。[linebreak]木桩刺入的速度会变快。[%p]

# 30400:当然ながら、痛みも比べものにならなくなる。[linebreak]その痛みのせいで目が覚める。[%p]
source: 30400:Of course, the pain would get vastly worse. And then the pain would wake me up.[%p]
zh_cn: 30400:理所当然地，疼痛也会变得无法比拟。[linebreak]因为那股痛楚而醒来。[%p]

source: 30500:I would writhe from the pain, unable to move, and then to escape from it, I'd pass out. This horrible cycle repeated again and again.[%p]
zh_cn: 30500:然后用无法动弹的身体痛苦地打滚挣扎。[linebreak]为了逃离那股疼痛，再次昏了过去。[linebreak]不断重复着这种糟糕透顶的循环。[%p]

# 30600:目が覚めていても、常にぼんやりしている。[linebreak]痛みもなぜかやわらいできた感じだ。[%p]
source: 30600:Even when I was awake, my vision was blurring. For some reason, the pain felt a little better.[%p]
zh_cn: 30600:即使醒来了，也总是意识模糊不清。[linebreak]不知为何，疼痛感似乎也缓和了下来。[%p]

# 30700:視界は薄暗い。[%p]
source: 30700:My vision was dim.[%p]
zh_cn: 30700:视野一片昏暗。[%p]

# 30800:夜になったのかな、と思ったけど、このドームには窓がないからそれは関係ない。[%p]
source: 30800:I thought that maybe it was night, but there were no windows in the dome. That couldn't be it.[%p]
zh_cn: 30800:我心想，是不是已经入夜了？但这个巨蛋没有窗户，所以跟时间无关。[%p]

# 30900:きっと血が足りないせいだろうと思った。[%p]
source: 30900:It was probably from lack of blood, I thought.[%p]
zh_cn: 30900:我想一定是因为血液不足的关系吧。[%p]

# 31000:胸からも左腕からも、ごくわずかずつだけど、血が垂れてきている。[%p]
source: 31000:There were very small amounts of blood trickling from my chest and my left arm.[%p]
zh_cn: 31000:虽然量很少，但我的胸口和左手都在滴血。[%p]

# 31100:この血がもっと流れれば、串刺しで死ぬ前に失血死で安らかに死ねるかもしれない。[%p]
source: 31100:If only more would come out, I could die an easy death from blood loss before the stake killed me.[%p]
zh_cn: 31100:如果这些血液继续流失下去，在我被穿刺而亡之前，或许就能因为失血过多而安稳地死去也说不定。[%p]

# 31200:そう思って、肘から下が潰れている左腕を振り回そうとしてみた。[%p]
source: 31200:I had the idea of trying to move my crushed left arm, the one that no longer existed below the elbow.[%p]
zh_cn: 31200:想到这里，我试着挥动了手肘以下都被压烂的左手。[%p]

# 31300:でも動かなかった。[linebreak]きっともう、神経が死んでいる。[%p]
source: 31300:But it wouldn't move. The nerves were probably already dead.[%p]
zh_cn: 31300:但没有反应。[linebreak]神经一定已经死了吧。[%p]

# 31400:あひゃひゃひゃひゃ。[%p]
source: 31400:Ahahahaha![%p]
zh_cn: 31400:啊嘻嘻嘻嘻！[%p]

# 31500:あばばばばば。[%p]
source: 31500:Ababababa![%p]
zh_cn: 31500:啊哇哇哇哇哇！[%p]

# 31600:ぶぶぶぶ、ぶぺ。ぶぺぺぺ。ぼ。[%p]
source: 31600:Bubububube. Bubebebe. BO.[%p]
zh_cn: 31600:噗噗噗噗，噗呸。噗呸呸呸。啵。[%p]

# 31700:びびゃびゃびゃびゃ。[%p]
source: 31700:Bibyabyabya.[%p]
zh_cn: 31700:哔呀哔呀哔呀哔呀。[%p]

# 31800:ぶひひひひひひひひ――[%p]
source: 31800:Fwehehehheheh.[%p]
zh_cn: 31800:噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——[%p]

# 31900:これはホントに妄想なの？[%p]
source: 31900:Was this really a delusion?[%p]
zh_cn: 31900:这真的是我的幻想吗？[%p]

# 32000:いつ終わるの？[%p]
source: 32000:When would it end?[%p]
zh_cn: 32000:什么时候才会结束呢？[%p]

# 32100:ホントに終わるの？[%p]
source: 32100:Would it really end?[%p]
zh_cn: 32100:真的会结束吗？[%p]

# 32200:そもそも妄想だって信じた根拠は？[%p]
source: 32200:What proof did I have to begin with, when I'd thought it was a delusion?[%p]
zh_cn: 32200:说到底，相信这是幻想的理由又是什么？[%p]

# 32300:なんで妄想だって分かるんだ？[%p]
source: 32300:How could I tell it was a delusion?[%p]
zh_cn: 32300:为什么知道是幻想呢？[%p]

# 32400:もし現実だったら？[%p]
source: 32400:What if it was real?[%p]
zh_cn: 32400:如果是现实的话呢？[%p]

# 32500:耐えたところで、死ぬだけなんだぞ。[%p]
source: 32500:I could endure it all I wanted, and I'd still just die.[%p]
zh_cn: 32500:就算撑住，也只会一命呜呼哦。[%p]

# 32600:耐えても意味がないんだぞ。[%p]
source: 32600:There was no point in trying to endure it all.[%p]
zh_cn: 32600:即使忍住了也没有意义啊。[%p]

# 32700:なのに耐える？[%p]
source: 32700:So why was I doing it anyway?[%p]
zh_cn: 32700:却要我忍住？[%p]

# 32800:バカみたいだ。[%p]
source: 32800:I was a moron.[%p]
zh_cn: 32800:简直像个笨蛋一样。[%p]

# 32900:アホだ。[%p]
source: 32900:An idiot.[%p]
zh_cn: 32900:蠢死了。[%p]

# 33000:僕はバカだ。[%p]
source: 33000:A total idiot.[%p]
zh_cn: 33000:我是个白痴。[%p]

# 33100:死ね。氏ねじゃなくて死ね！[%p]
source: 33100:Die. I meant that, too, it wasn't just something I was saying![%p]
zh_cn: 33100:去死吧，不是氏家而是去死吧！[%p]

# 33200:今すぐ死ぬべきだ。[%p]
source: 33200:I should just die now.[%p]
zh_cn: 33200:现在就给我去死。[%p]

# 33300:こんな痛みはもうたくさんだ。[%p]
source: 33300:I'm sick of the pain.[%p]
zh_cn: 33300:我已经受够这种痛苦了。[%p]

# 33400:こんな苦しみはもううんざりだ。[%p]
source: 33400:Sick of the suffering.[%p]
zh_cn: 33400:我再也无法忍受这样的痛苦了。[%p]

# 33500:舌を噛み切れ。[%p]
source: 33500:I should just bite my tongue clean off.[%p]
zh_cn: 33500:咬断舌头吧。[%p]

# 33600:そうすれば今すぐ楽になれる。[%p]
source: 33600:Then it all would be over.[%p]
zh_cn: 33600:这么一来，我就能立刻解脱了。[%p]

# 33700:もう、解放してくれ……。[%p]
source: 33700:Just let me go.[%p]
zh_cn: 33700:拜托让我解脱吧……。[%p]

# 33800:……これは妄想だよね？[%p]
source: 33800:This is a delusion, right?[%p]
zh_cn: 33800:……这是我的幻想对吧？[%p]

source: 33900:[name]拓巳[line]Gonna die... gonna die... gonna die... gonna die... gonna die... hurts... gonna die... gonna die... gonna die... gonna die... gonna die... hurts... gonna die... gonna die...[%p]
zh_cn: 33900:[name]拓巳[line]「会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……好痛啊……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……会死掉……好痛啊……会死掉……会死掉……」[%p]

# 34000:胸からの出血量が増す。[linebreak]息ができなくなる。[%p]
source: 34000:More blood came from my chest. I ceased to be able to breathe.[%p]
zh_cn: 34000:胸口的出血量增加了。[linebreak]无法呼吸了。[%p]

# 34100:どんなに酸素を吸い込もうとしても、喉がヒューヒューと間抜けな音を立てるだけ。[%p]
source: 34100:No matter how much I tried to suck in oxygen, all I did was make a strange, ridiculous whistling sound with my throat.[%p]
zh_cn: 34100:无论再怎么想吸入氧气，喉咙都只能发出「咻——咻——」这种愚蠢的声音而已。[%p]

# 34200:見ると、胸の傷痕から杭がのぞいていた。[%p]
source: 34200:I could see the stake poking up through the wound in my chest.[%p]
zh_cn: 34200:仔细一看，从胸口的伤痕可以窥见木桩。[%p]

# 34300:僕は血を激しく吐き。[linebreak]酸素を求めて口をパクパクとさせながら。[%p]
source: 34300:I spat out blood. I opened my mouth again and again in search of oxygen.[%p]
zh_cn: 34300:我激烈地吐出血来。[linebreak]嘴巴一张一合，渴求着氧气。[%p]

# 34400:もうすぐ死ねる、と安堵した。[%p]
source: 34400:I felt relieved. I could die soon.[%p]
zh_cn: 34400:我心想「马上就能死了」而感到安心。[%p]

# 34500:[name]野呂瀬[line]「そろそろですね」[%p]
source: 34500:[name]野呂瀬[line]I think it's about time.[%p]
zh_cn: 34500:[name]野吕濑[line]「差不多了呢。」[%p]

# 34600:野呂瀬の声がした。[linebreak]すぐ鼻先に、ヤツの気配。[%p]
source: 34600:I heard Norose's voice. I could sense him right in front of me.[%p]
zh_cn: 34600:我听见野吕濑的声音。[linebreak]那家伙的气息近在咫尺。[%p]

# 34700:でもその姿は見えない。[linebreak]僕の目はもうなにも映してくれない。[%p]
source: 34700:But he was nowhere to be seen. My eyes couldn't see anything now.[%p]
zh_cn: 34700:但看不见他的身影。[linebreak]我的眼睛已经无法看见任何东西了。[%p]

# 34800:あまりにも長い時間、串刺しにされたまま苦痛に晒され続けてきたせいで、こいつや梨深の存在を完全に忘れていた。[%p]
source: 34800:I'd been suffering, impaled on the stake for so long, that I'd totally forgotten about him and Rimi.[%p]
zh_cn: 34800:由于我被贯穿的时间实在太长，一直承受着痛苦，所以完全忘了这家伙和梨深的存在。[%p]

# 34900:梨深はまだ、近くにいるんだろうか。[linebreak]そんなの、どうでもいいけど。[%p]
source: 34900:Was Rimi still nearby? It didn't even matter, though.[%p]
zh_cn: 34900:梨深还在附近吗？[linebreak]那种事根本无所谓吧。[%p]

# 35000:僕は息を吸うことに忙しい。[%p]
source: 35000:I was busy trying to breathe.[%p]
zh_cn: 35000:我忙着呼吸，无暇顾及其他事情。[%p]

# 35100:ここしばらくは、ずっとその作業のためだけにすべての体力、全神経を使っていた。[%p]
source: 35100:For a while now, I'd been using all of my strength and nerves to do that.[%p]
zh_cn: 35100:这阵子以来，我的所有精力与神经都用在这件事上头。[%p]

# 35200:[name]野呂瀬[line]「君が無事死ぬ前に、彼女を始末しておきましょう」[%p]
source: 35200:[name]野呂瀬[line]Before I let you enjoy your death, though, I'll get rid of her.[%p]
zh_cn: 35200:[name]野吕濑[line]「在你顺利死去之前，先收拾掉她吧。」[%p]

# 35300:なにを言っているのか、よく分からなかった。[linebreak]考える余裕もなかった。[%p]
source: 35300:I didn't understand what he was saying. I didn't have time to think.[%p]
zh_cn: 35300:我听不懂她在说什么。[linebreak]也没有思考的时间了。[%p]

# 35400:[name]梨深[line]「あたしを……殺すの？」[%p]
source: 35400:[name]梨深[line]You're going... to kill me?[%p]
zh_cn: 35400:[name]梨深[line]「你要……杀了我吗？」[%p]

# 35500:[name]野呂瀬[line]「ええ。そういうことです」[%p]
source: 35500:[name]野呂瀬[line]Yes. That's correct.[%p]
zh_cn: 35500:[name]野吕濑[line]「嗯，就是这么回事。」[%p]

# 35600:[name]野呂瀬[line]「遺言をどうぞ」[%p]
source: 35600:[name]野呂瀬[line]Go ahead. Say your last words.[%p]
zh_cn: 35600:[name]野吕濑[line]「请说遗言吧。」[%p]

# 35700:[name]梨深[line]「……ごめん、タク。タクのこと、助けてあげられなかった」[%p]
source: 35700:[name]梨深[line]Sorry, Taku. I couldn't save you.[%p]
zh_cn: 35700:[name]梨深[line]「……抱歉，阿拓。我没能救到你。」[%p]

# 35800:[name]梨深[line]「うっ――」[%p]
source: 35800:[name]梨深[line]Aah...[%p]
zh_cn: 35800:[name]「……对不起，阿拓。我没能救到你。」[line]「呜——」[%p]

# 35900:梨深の断末魔が聞こえ。[linebreak]人が倒れる音がして。[linebreak]梨深は撃たれて死んだんだ、と僕は思った。[%p]
source: 35900:I could hear her dying screams. I heard the sound of somebody falling. She'd been shot, and killed, I thought.[%p]
zh_cn: 35900:梨深发出临死前的惨叫。[linebreak]传来有人倒地的声音。[linebreak]我想，梨深是被射死了吧？[%p]

# 36000:感情は動かなかった。[linebreak]それどころじゃないんだ。[%p]
source: 36000:I felt no emotion. I was too busy.[%p]
zh_cn: 36000:我内心毫无波澜。[linebreak]现在不是想这些的时候了。[%p]

# 36100:僕は呼吸をする作業に戻る。[%p]
source: 36100:I went back to my job, trying to breathe.[%p]
zh_cn: 36100:我重新开始呼吸。[%p]

# 36200:そして、そんな自分に愕然となる。[%p]
source: 36200:And then, I was stunned at myself.[%p]
zh_cn: 36200:然后，我对这样的自己感到错愕不已。[%p]

source: 36300:What was the point of this? Why was I trying so hard to breathe? This wasn't fair![%p]
zh_cn: 36300:这种行为到底有什么意义？[linebreak]我为什么要拼命地呼吸呢？[linebreak]这样未免太过分了吧！[%p]

# 36400:頬を、熱いものが流れていく。[%p]
source: 36400:I felt something hot run down my cheeks.[%p]
zh_cn: 36400:热烫的东西滑过脸颊。[%p]

# 36500:もしかしたら泣いているかもしれないけど、確かめる術はない。[%p]
source: 36500:Maybe I was crying, but I had no way to know.[%p]
zh_cn: 36500:我或许正在哭泣，但无从确认起。[%p]

# 36600:ここまで頑張って耐えた意味は、３日間を耐え切るまであと少しというところで、失われたんだ。[%p]
source: 36600:I'd hung in there for three days, and I was almost to the end, and I'd lost her.[%p]
zh_cn: 36600:努力忍到这里的意义，在还差三天就能撑过去的时候，消失了。[%p]

# 36700:ごめん、梨深。[linebreak]謝るのは僕の方だ。[linebreak]僕は、君を守れなかった。[%p]
source: 36700:I'm sorry, Rimi. I'm the one who should apologize. I couldn't protect you.[%p]
zh_cn: 36700:对不起，梨深。[linebreak]该道歉的是我啊。[linebreak]是我没能保护你。[%p]

# 36800:もう、生きている意味もない。[linebreak]身体の緊張を解く。[%p]
source: 36800:There was no sense in living anymore. I released all the tension in my body.[%p]
zh_cn: 36800:我已经没有活着的意义了。[linebreak]我放松紧绷的身体。[%p]

# 36900:すると、僕の身体が体重で沈んでいく早さが増した。[linebreak]のどに、異物感。[linebreak]完全に呼吸不能。[%p]
source: 36900:I could feel myself sinking faster. Something was in my throat. I couldn't breathe at all.[%p]
zh_cn: 36900:接着，我的身体因为重力而下沉的速度变快了。[linebreak]喉咙有异物的感觉。[linebreak]完全无法呼吸。[%p]

# 37000:なにかがせり上がってくる――[%p]
source: 37000:It was rising up...[%p]
zh_cn: 37000:有什么东西涌了上来——[%p]

# 37100:[name]拓巳[line]「おごごっ、がっ、がががあああ――」[%p]
source: 37100:[name]拓巳[line]Ogohgoh... Gagagahaaaa...[%p]
zh_cn: 37100:[name]拓巳[line]「哦咕呜！嘎，嘎啊啊啊——！」[%p]

# 37200:[name]拓巳[line]「――っ」[%p]
source: 37200:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 37200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 37300:我に返る。[linebreak]体内の異物感が消える。[%p]
source: 37300:I came back to my senses. The sense of having something inside my body disappeared.[%p]
zh_cn: 37300:我回过神来。[linebreak]体内的异物感消失了。[%p]

# 37400:僕は串刺しにはされていなかった。[linebreak]血まみれなのは、胸と左腕だけ。[%p]
source: 37400:I wasn't impaled. The only blood was on my chest and left arm.[%p]
zh_cn: 37400:我并没有被穿刺而过。[linebreak]沾满鲜血的部分只有胸口和左手而已。[%p]

# 37500:どこからが妄想だったんだ？[%p]
source: 37500:How much of that had been a delusion?[%p]
zh_cn: 37500:从哪里开始是幻想啊？[%p]

# 37600:脳の処理速度が追いつかない。[linebreak]状況を把握できない。[%p]
source: 37600:My brain's processing speed couldn't keep up. I couldn't understand what was going on.[%p]
zh_cn: 37600:大脑处理的速度跟不上了。[linebreak]无法掌握状况。[%p]

# 37700:目の前に、ディソードを振り上げた野呂瀬の姿がある。[%p]
source: 37700:Norose was in front of me, Di-Sword held high.[%p]
zh_cn: 37700:眼前是挥舞着迪索德的野吕濑的身影。[%p]

# 37800:[name]野呂瀬[line]「帰ってきましたか」[%p]
source: 37800:[name]野呂瀬[line]So, you're back.[%p]
zh_cn: 37800:[name]野吕濑[line]「你回来了吗？」[%p]

# 37900:[name]野呂瀬[line]「あなたが体験した３日間は、現実では１秒しか経っていませんが」[%p]
source: 37900:[name]野呂瀬[line]The three days you experienced were only a second in the real world.[%p]
zh_cn: 37900:[name]野吕濑[line]「你体验到的三天，在现实中只过了一秒钟。」[%p]

# 38000:[name]拓巳[line]「やっぱり、妄想――」[%p]
source: 38000:[name]拓巳[line]So, it was a delusion.[%p]
zh_cn: 38000:[name]拓巳[line]「果然是妄想——」[%p]

# 38100:ホッとして、そうつぶやいたら。[%p]
source: 38100:I whispered, relieved.[%p]
zh_cn: 38100:我松了口气，如此低语道。[%p]

# 38200:野呂瀬のディソードが、暴風のように閃いて。[%p]
source: 38200:Norose's Di-Sword came down like a hurricane.[%p]
zh_cn: 38200:野吕濑的双剑如暴风般闪动。[%p]

# 38300:僕の上半身と下半身が、ズレる。[%p]
source: 38300:My top half fell away from my bottom half.[%p]
zh_cn: 38300:我的上下半身份离了。[%p]

# 38400:視界が、傾く。[%p]
source: 38400:My vision tilted.[%p]
zh_cn: 38400:视野倾斜了。[%p]

# 38500:腰から下は、地面に立っているのに。[%p]
source: 38500:From the waist down, I was still standing.[%p]
zh_cn: 38500:明明腰部以下都还站在地面上，却……[%p]

# 38600:腰から上が、倒れた。[%p]
source: 38600:From the waist up, I was falling.[%p]
zh_cn: 38600:腰部以上却已经倒下了。[%p]

# 38700:胴体が、両断されていた。[linebreak]あまりにもキレイな断面。[%p]
source: 38700:My body had been sliced in two. The cut was unbelievably clean.[%p]
zh_cn: 38700:身体被砍成了两半。[linebreak]那切口实在太过漂亮了。[%p]

# 38800:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 38800:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 38800:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 38900:自分の下半身を、訳も分からず凝視する。[%p]
source: 38900:I stared at my lower half, confused.[%p]
zh_cn: 38900:我莫名其妙地凝视着自己的下半身。[%p]

# 39000:認めたくない現実。[linebreak]これも妄想？[%p]
source: 39000:I didn't want to admit this could be real. Was this a delusion?[%p]
zh_cn: 39000:不愿承认的事实。[linebreak]这也是我的幻想吗？[%p]

# 39100:妄想ならいいのに。[linebreak]妄想であってくれ……。[%p]
source: 39100:I hoped it was a delusion. Please be a delusion.[%p]
zh_cn: 39100:如果只是我自己的幻想就好了。[linebreak]拜托，希望这只是我在作梦……[%p]

# 39300:梨深が、僕を呼んでる……。[linebreak]悲しそうな声で、呼んでる……。[%p]
source: 39300:Rimi was calling my name. She sounded so sad.[%p]
zh_cn: 39300:梨深在呼唤我……。[linebreak]用悲伤的声音，呼唤着我……。[%p]

# 39400:[name]野呂瀬[line]「その状態でも、死ぬまで数分は保つはずです」[%p]
source: 39400:[name]野呂瀬[line]Even in that state, it will take a few minutes for you to die.[%p]
zh_cn: 39400:[name]野吕濑[line]「即使处于那种状态，应该也能撑个几分钟才对。」[%p]

# 39500:[name]野呂瀬[line]「元医師である私が言うのだから、確かですよ」[%p]
source: 39500:[name]野呂瀬[line]I used to be a doctor, you know. You can trust me on this.[%p]
zh_cn: 39500:[name]野吕濑[line]「我以前是医生，所以我说的话不会有错。」[%p]

# 39600:[name]野呂瀬[line]「その間に、ＣＯＤＥサンプルを採ることにしましょうか」[%p]
source: 39600:[name]野呂瀬[line]I suppose I should get your code sample while you're still alive.[%p]
zh_cn: 39600:[name]野吕濑[line]「趁这段时间，来采集CODE样本吧。」[%p]

# 39700:僕は、這う。[linebreak]右手だけで、身体を前へと進める。[linebreak]梨深の声がする方へ。[%p]
source: 39700:I crawled. I moved my body forward using just my right hand... towards Rimi's voice.[%p]
zh_cn: 39700:我爬着前进。[linebreak]只用右手，让身体往前移动。[linebreak]朝着传来梨深声音的方向前进。[%p]

# 39800:梨深に、触れたい。[linebreak]梨深を、助けなくちゃ。[linebreak]梨深――[%p]
source: 39800:I wanted to touch her. I had to save her. Rimi...[%p]
zh_cn: 39800:我想触碰她。[linebreak]我必须帮助梨深才行。[linebreak]梨深——[%p]

# 39900:右手を。[linebreak]先へ。[linebreak]先へと。[%p]
source: 39900:Right hand... Forward... Forward... Forward...[%p]
zh_cn: 39900:伸出右手。[linebreak]往前走吧。[linebreak]向前迈进吧。[%p]

# 40000:伸ばす。[%p]
source: 40000:I stretched it out.[%p]
zh_cn: 40000:继续前进吧。[%p]

# 40100:でも。[linebreak]梨深がどこにいるか、分からなくて。[linebreak]届かない。[%p]
source: 40100:But... I didn't know where Rimi was. I couldn't reach her.[%p]
zh_cn: 40100:但是——[linebreak]我不知道梨深在哪里。[linebreak]我无法传达给她。[%p]

# 40200:どこにも、届かない――[%p]
source: 40200:I couldn't reach anyone.[%p]
zh_cn: 40200:无法传达到任何地方——[%p]

# 40300:[name]野呂瀬[line]「しぶとい男だ」[%p]
source: 40300:[name]野呂瀬[line]You're a tough man.[%p]
zh_cn: 40300:[name]野吕濑[line]「真是顽强的男人。」[%p]

# 40400:ぐしゃりと。[linebreak]骨が軋む感触。[%p]
source: 40400:Crunch. The sound of cracking bones.[%p]
zh_cn: 40400:啪嚓一声。[linebreak]骨头发出嘎吱声。[%p]

# 40500:野呂瀬の革靴が、僕の伸ばした右手の甲を踏みつけていた。[%p]
source: 40500:Norose's leather shoe had come down hard on my extended right hand.[%p]
zh_cn: 40500:野吕濑的皮鞋踩在我的右手背上。[%p]

# 40600:[name]野呂瀬[line]「さすが化け物、と言うべきですか」[%p]
source: 40600:[name]野呂瀬[line]You're not a man, though, are you? You're a monster.[%p]
zh_cn: 40600:[name]野吕濑[line]「该说不愧是怪物吗？」[%p]

# 40700:[name]拓巳[line]その野呂瀬の足が、蜃気楼のように揺れた。[%p]
source: 40700:[name]拓巳[line]Norose's leg started to shimmer in the air, like a mirage.[%p]
zh_cn: 40700:[name]拓巳[line]野吕濑的脚有如海市蜃楼般摇晃起来。[%p]

# 40800:[name]拓巳[line]床のタイルの模様がぼんやりとし始めて。[%p]
source: 40800:[name]拓巳[line]The pattern on the floor tiles started to blur.[%p]
zh_cn: 40800:[name]拓巳[line]地板磁砖的纹路开始变得模糊不清。[%p]

# 40900:[name]拓巳[line]天地が回転する。[%p]
source: 40900:[name]拓巳[line]Heaven and earth spun.[%p]
zh_cn: 40900:[name]拓巳[line]天地翻转过来。[%p]

# 41000:[name]拓巳[line]床と天井が逆になる。[%p]
source: 41000:[name]拓巳[line]Floor and ceiling were reversed.[%p]
zh_cn: 41000:[name]拓巳[line]地板和天花板颠倒了过来。[%p]

# 41100:[name]拓巳[line]僕は天井に這いつくばっている。[%p]
source: 41100:[name]拓巳[line]I was clinging to the ceiling.[%p]
zh_cn: 41100:[name]拓巳[line]我趴在天花板上。[%p]

# 41200:[name]拓巳[line]両断された腰から、ものすごい勢いで血が噴き出す。[%p]
source: 41200:[name]拓巳[line]Blood was pouring from my severed torso.[%p]
zh_cn: 41200:[name]拓巳[line]腰部被一刀两断，鲜血以惊人的气势喷出。[%p]

# 41300:[name]拓巳[line]全開にした蛇口のように。[%p]
source: 41300:[name]拓巳[line]Like a faucet opened all the way.[%p]
zh_cn: 41300:[name]拓巳[line]就像完全打开的水龙头一样。[%p]

# 41400:[name]拓巳[line]血が、身体から抜けていく。[%p]
source: 41400:[name]拓巳[line]The blood was draining from my body.[%p]
zh_cn: 41400:[name]就像完全打开的水龙头一样。[line]血液从体内流失了。[%p]

# 41500:[name]拓巳[line]そのまま、腕の傷口を通って内臓までが流れ出る。[%p]
source: 41500:[name]拓巳[line]Even my organs started to pour out, from the wound in my arm.[%p]
zh_cn: 41500:[name]血液从体内流失了。[line]就这样，血液通过手臂上的伤口流到内脏。[%p]

# 41600:[name]拓巳[line]意識がスーッと遠くなる。[%p]
source: 41600:[name]拓巳[line]I started to black out.[%p]
zh_cn: 41600:[name]拓巳[line]意识渐渐远去。[%p]

# 41700:[name]拓巳[line]でも完全には途切れない。[%p]
source: 41700:[name]拓巳[line]But I couldn't black out all the way.[%p]
zh_cn: 41700:[name]拓巳[line]但没有彻底中断。[%p]

# 41800:[name]拓巳[line]血だまりができて。[%p]
source: 41800:[name]拓巳[line]A puddle of blood formed.[%p]
zh_cn: 41800:[name]不过，意识并没有消失。[line]地上积了一滩血。[%p]

# 41900:[name]拓巳[line]僕はその真紅の海に身を横たえている。[%p]
source: 41900:[name]拓巳[line]I was lying in its crimson sea.[%p]
zh_cn: 41900:[name]拓巳[line]我躺在那片鲜红的大海上。[%p]

# 42000:[name]拓巳[line]どくん。どくんと。[%p]
source: 42000:[name]拓巳[line]Ka-thud. Ka-thud.[%p]
zh_cn: 42000:[name]拓巳[line]噗通、噗通地响着。[%p]

# 42100:[name]拓巳[line]鼓動する心臓が。[%p]
source: 42100:[name]拓巳[line]A beating heart.[%p]
zh_cn: 42100:[name]怦咚、怦咚地响着。[line]心脏在跳动着。[%p]

# 42200:[name]拓巳[line]僕の目の前に転がっていて。[%p]
source: 42200:[name]拓巳[line]Right in front of me.[%p]
zh_cn: 42200:[name]心跳声怦通怦通地响着。[line]就在我眼前滚动。[%p]

# 42300:[name]拓巳[line]血だまりに波紋を作り。[%p]
source: 42300:[name]拓巳[line]Ripples formed in the pool of blood.[%p]
zh_cn: 42300:[name]就在我的面前滚动。[line]在血泊中制造出涟漪。[%p]

# 42400:[name]拓巳[line]その波紋をぼんやり見ていたら。[%p]
source: 42400:[name]拓巳[line]I stared at it in a daze.[%p]
zh_cn: 42400:[name]在血泊中制造出涟漪。[line]我茫然地看着那道涟漪。[%p]

# 42500:[name]拓巳[line]僕の、形が、崩れた。[%p]
source: 42500:[name]拓巳[line]And I lost my shape.[%p]
zh_cn: 42500:[name]在血泊中制造出涟漪。[line]我的形状，瓦解了。[%p]

# 42600:[name]拓巳[line]人としての形を、維持できない。[%p]
source: 42600:[name]拓巳[line]I ceased to be able to maintain my human shape.[%p]
zh_cn: 42600:[name]我失去了，原形。[line]无法维持人类该有的形状。[%p]

# 42700:[name]拓巳[line]僕と世界との境界が消失する。[%p]
source: 42700:[name]拓巳[line]The boundary between me and the rest of the world disappeared.[%p]
zh_cn: 42700:[name]我连保持人的外型都办不到了。[line]我和世界的界线消失了。[%p]

# 42800:[name]拓巳[line]肉が溶け。[%p]
source: 42800:[name]拓巳[line]Flesh melted.[%p]
zh_cn: 42800:[name]我连保持人的外型都办不到了。[line]我的血肉溶解了。[%p]
